ماهیت نجات پرستانه
ببینید دولتی که نجات پرستانه
شکل میگیره
اینا مسائل فطری انسانه
هر انسان نجات پرستانه رو نفی میکنه
در هر جایی باشه
این بحث بحث اسلامی نیست
بحث عقلی انسانی
فطری بدیهی انسانه که
این اتفاق رو رقم میزنه
بعد تحکید میکنه که
این ماهیت واقعی باید
افشا بشه
شما قبل از توفان
الاخصایه چهره
آدمکش رو دیده بودید
منطقه خیلی رقیق و
کمرنگ
مثلا جهان فکر میکرد نه رژیم سیونیستی
داره از حق و خود اشتفاه میکنه
میامدن توجیح میکردن که
آقا اینا
گروه های فلسطینی دوتا عملیات
استشادی رو نشون میدادن میگفت اگه ما
بخواییم به اینا
همکاری بکنیم و به اینا
فضا بدیم نمیشه اینا رو محار کرد
اینا رو قشن تروریست نشون میدادن چون
همه میدونیم که یهود
در سلطه و رسانه هایی
یکی در جهان میتونه
تحریف بکنه
استاد تحریف واقعیت هاست
میگفتن که آقا اینا اومدن زمین ها رو خریدن
بعد خیلی
سلحامیز و مشروب
وارد این قضیه شدن
برکت خون شهده
قضیه
که به نظر من این
دامرشون قطعا خواهد گرفت
بیشتر خواهد گرفت
این لرزهی که انداخت
بر اندام و اون ماهیت
واقعی که حضرت آقا و امام
نزدیک به نیم قرن
تحکید داشتن که آقا این واقعیت
شناخته بشه
مردم جهان دیگه الان دارن میبینن
یعنی دارن میبینن که
شد هزار نفر
هفتاد هزار نفر
یه دفعه در عرض 18-19 ماه
دو سال یه دفعه به شهادت میرسن
طرفو زنده زنده
تو چادر آتیش میزنن
یعنی سحنه هایی که من خودم
گاهی میبینم به هیچ باید سحنه رو
نمیتونم باز کنم نگاه کنم
اصلا نمیشه این تصویر رو باز کرد
دادم نگاه میکنه اصلا نمیتونه تحمل کنه
حالا اونجا در سحنه چه اتفاق
میفته اون خودش یک
مسئله دیگه یه
بس این افشای
ماهیت تروریسم دولتی
و دولت تروریستی
خیلی مسئله مهمی بود که
جمهوری اسلامی ایران
و حضرت آقا اینو
به شکل حوشمندانه
دقیق اقلانی و منطقی
تبین کردن و به مردم
جهان نشون دادن
من ممنونم از توجیهت حضرت حالی
جناب استاد راسخی
در ادامه باز من تحضا میکنم
از محضر جناب استاد راسخی
برای اینکه این مباحث بیشتر و بهتر
تبین بشه برای مخاطبان برنامه
از نکات خوب و محققانه
که آماده کردن
بفرماید ما استفاده کنیم
ببینید وقتی
اصاس جمهوری اسلامی رو بیداری
بنابشه
و ما اعتقاد داشته باشیم که
مردم ایران نفقت
مردم منطقه و جهان آگاه بشن
جهاد
تبین منطقه ایم
انجام میشه نسبت به
ماهیت رژیم سیخنیستی خدا رحمت کنه
سید و شهده های مقابل
سید حسن نصر الله
رضوان الله
یعنی این شهید بزرگ
و زعیم آلی قدر تشیع در لبنان
یه سخنرانیه
بسیار معروف داره که
شبکه روی تیرز میگه دو میلیارد
انسان پای سخنرانیه سید نشست
بعد از حدود یک ماه
حدودم بعد از
عملیات توفان علاخصا
شما اول تا آخر
این سخنرانیه تبینی رو نگاه بکنید
ببینید چقدر زیبا
منطقی و فطری دارن
اون خباست و پلیده
دیگه رجم سهرنستی و پلشتیش رو
دارن نشون بیدن که
شما با یک گرگ درنده طرفید
این درنده خویی
که داره نشون داده میشه
و شما ببینید سید عبدالملک
الهوسی داره همین کار رو میکنه
به زمان شیخ ایسا واسم تو بحرین
همین کار رو میکرد بچه هایشتو شبیه
این جهاد تبینه
این که ما ذهنها رو بتونیم
نسبت به این قضیه
آگاه بکنیم و فضار ببریم
جلو این یکی از
راه بردهای جدیه مقام
معظم رهبری بود و بسه جهاد
تبین منطقی و جهانی
نسبت به ماهیت
رژیم آدمکش
و کودکش سهرنستی
حالا قبلا منطقه
و جهانی نمیفهمید و جالبش اینه که
شما
شاهد این هستید که
نسل جدیدی در امریکا
یعنی قلب نظام سلطه
و قلب
بحث استکبار شکل میگیره
اینا حاضرن اخراج
بشن
حالا شما دیدید که یکی از همین کسانی
که فکر کنم
آقای محمود خلیل بود ایشون رو گرفتن
بردن تو زندانه
بعد پای
دفاع از فلسطین وایستاده
چنگ ایزایی داره
کسی که دانشگاه
مثلا دانشگاه هاربارده یا اکسپورده
یا دانشگاه یک دانشگاه برتر
تو جهان پاشه بیاد
اونجا برای دفاع از فلسطین
دفاع از فلسطین
حاضر باشه
اخراج بشه زندان بره
این همون بیداری جهانیست
و این بیداری جهانی
به برکت راخ برده صحیح مقام
مزن برهوری و امام
چهل پنجاه سال
تور کشید که این شجری
تیبه به سمر بنشینه
و جهان رو آگاه
بکنه از این مسئله
حالا خون شهده قزده طبیعتا
خون شهده منطقه و شما شاهده
این بودید که خدا رحمت کنه
سردار بزرگ
سردار دلها
حاج قاسم سلیمانی رو
چی میشه که یه فرمانده
سپاه قدس
در عراق
وقتی به شهادت میرسه
جهان به لرزه میفته
که ترامب فحشت میکنه
شما شاهده این هستید که در شهرهای
مختلف امریکا
حرکت ترامب رو محکوم میکنن
سی این این داره پخش
مستقیم نشون میده نسبت به این قضیه
ببینید بحث مقاومت
و بحث
ماهیت رژیم سیهونیستی
چقدر ابعاد پیدا میکنه
به گسترش پیدا میکنه که کار به اینجا
میکشه و این
نشان از همون نکتهی که اول
بحث مطرح کردیم
اون دورندیشیه اون نگاهی
که
کرانه های دور رو میبینه
افقهای بلند آینده رو
میبینه قشنه این فضاری اینجوری ترسیم
میکنه که یه دفعه برای
پنجاه سال بعد شما برنامه دارید
هیچ موقع گیر نمی کنید
و این براحتی
به دست نمیاد با مجاهدت هایی
که
در منطقه اتفاق افتاد
این مسئله پیش رفت و
همینجوری هم روز به روز
نسل به نسینه به سینه منتقل خواهد شد
تا بتونه این قطعه سرطانی
رو از منطقه
ریش کنه و نابود کنه
بسیار ممنونم در
خلال صحبتاتون خیلی سریع
و گذراب مواردی اشاره کردید
که واقعا جای
سپاس
از رهبری
معظمی داره که با راهبرد
حکیمانه و دورندیشی که نسبت
به این مسئله بسیار مهم داشتن
این راهبردی که انتخاب کردن
که ایک اتفاقی در جهان
اسلام حول مهور
امت اسلامی شهی گرفت
و مبنای مح به رژیم سهیونستی
و این بگونهی
گسترش پیدا کرد که الان
کشورهای غیر
اسلامی را هم تحت تأثیر
و شعاع
این حرکت عظیم خودش
قرار داده. ما کاملا میبینیم
که در کشورهای اروپایی
و امریکایی و خود ایالات متحده
امریکا در ایالاتهای
متفاوت این کشور دانشگاه های
مطرح در سطح جهان
جامعه نخبگانی به میدان
اومدن و موازه
دولتمردان و سیاسیونی
کشور خودشون را به چالش کشیدن
اینا نتیجه همین راهبرده
که تا امق کشوری
که
همیشه حامی رژیم قاسر
سحینوستی بوده اونجا هم نفوس
پیدا کرده داره خودشون نشون میده
اینها را هر کدوم از این کلمات
که جناب استاد راسخی به کار بردن
در این تحلیلشون میشه روش
بحث کرد و اینا را برجسته کرد و
شما الان در زمانی به سرمیارید
مخاطبان برنامه و ما هممون
که این اتفاقات را از نزدیک
به عنوان اولین جرقه ها داریم میبینیم
و قطعا اینا ریشدار میشه و میمونه
وقتی جامعه نخبگانی
به این باور برسه که این رژیم
قاسب هست کودرکش هست
رژیمیست که مبنای نجات پرسی
شهد کرده و خواهانه
نابودی خیلی از ادیان
و مردمان کشورهای دیگه هست
خب این باور رو
ما بخواییم به دنیا
برسانیم و این فکر رو
در ایقدر مورد شناسایی
قرار بدیم
خب این کار آسان و ساده ای نیست
میبینیم اون راه برد چقدر درست انتخاب شد
که امروز داره نتیجه خودش رو نشون بده
من بسیار ممنون و متشکرم
از جناب استر راسخی عزیز
که در تبین
راه برد دورندیشانه
یه رحبر معظم انقلاب
از نتایت الله خامنی مدد زلولاری
نسبت به رژیم قاسب سهیونیستی
مبایس ارزشمندشون رو
تبین کردن و ما هم
استفاده کردیم
از شما مخاطبان عزیز برنامه راه برد
هم که تا این لحظه شنونده بودید
بسیار ممنون و سپاس گذارم
تا برنامه دیگر از این مجموعه شما عزیزان رو
به خدای مهربان میسپارم
خدا نگهدارتون
دوران بزن در رو گذشته
بزنید
میخورید
بای اگر خامنه ای
حتما جهادم دهد
از پشت به هر چهره رو
بان چشمه آبه
گل نیست
ولی شهر پر از عطر گلابه
سوزنده اگر حادثه
پروانه امارا
لرزنده اگر باره
غمیشانه امارا
در فطرت یاران
علی دو
بعدی نیست
در فطرت یاران
علی دو
دوست بدی نیست
که از خونش و جانه
یه حکرب ندی نیست
از مرد چه بانچیست
در این راه حسینی
از مرد نترسیم
که فرمود خمینی
مارا بکنشین
ای دلتان زارتر از پیش
بیدار شبد
ملتون بیدارتر از پیش
باید اگر خامنه ای حکم جهادم دهن
حلق شیطانت و تهانت که جوابن دهن
باید که در این حادث توبیخ شبد خد
در سیب دهی مبورت تاریخ شبد خد
ای شب زدگان استفاده
خرشید به ترسید
از سایه خود نیر
به ترسید به ترسید
این راه که بیره ردگر نیست
بدانی دوران بزن در ردگر نیست
بدانی
گر پتر پناه به دنبال سرابی
در کل جهان منطقه یه خوشیده
از روش یه امن نیابی
در گوشه ی این خاک
کنون حادث خیز هست
چون از سوی ما
هرچ گزینه روی می زند
فره اگر قامل این بچه جوابن دهن
چون لشگر مختلف شده
لشگر مختار همه ملتقمانی
ایرانی پر جازبه مانند کیانی
تحدید شدی خست برو از که نشستی
در راه سلیمانی ما نیست که کستی
حقدانی اگر خست که از ما به هر آزی
در حمله ما راه فراری نشه ناشی
امداد خدا هفقشا باهت شده حجمی
پیروزی مردم مجاهد شده حجمی
دیدیم اگرچه همه بیدینیشان را
همه بیدینیشان را
در خاتم مالیم همه بیدینیشان را
بر فاکر مالی همه بینیشان را
آنه اگر خانه این پشت جهانم درم
فرقش آدم نزدانم که زبانم درم
از ایده سردار بول سائق سرزر
یک رنگه کپشه به سر خست میارزر
خیه ها کمپی روز شبت دشمن اسلام
در جبهه بحرین و عرانگ و یمن و شان
ما قدرت حقیق تلاویب زعیفه
ما نیروی قدسیم و هدف قدس شریفه
بکشوده روی ما نظرگاه تو ای قدس
از کرب و بلا میگذرد راه تو ای قدس
آه ای حرم محترم ای قدس می آیی
بر حیبت قاسم قسم ای قدس می آیی
ما پیرو به زهراب و علی در پی نوری
ما منتظر مهدی شانبقت ظاهوری
سرگار به همراهی آلیار می آیی
ای اهل حرم می رو علم دار می آیی
آیا اگر خوامنه ای حجم جهان درده هست
عیدان
رسانه دین صدا
اللهم اکبر
رادیو معرف
سلام فضیلت و فطرت
بفرمایید مطالب مهم رو بفرمایید
شارع پنجومین دوره دوره آتی هم بفرمایید
بشنوید بفرمایید نر رو به مدت پانزده در
ممنونیم که با ما همراه استید
بفرمایید خنده
همکارون خوبم در برنامه بفرمایید سیب
تا لحظت دیگر به استدیو خند اومد
میخواییم بگیم همه ی آلوژی ها مزاجی هستن
برخی ها حساسیت شخصی به یک ماده دارد
اصلا در طریق مزاج هم مدد
چون عنوان یک علامت دیابت ما در فدیابت در نظر نمیدیم
خیلی علت ها هست از یه عصبی شدن
تا باز مشکلات گوارشی تا زعف دماغ
این مقدار ترشی و حالا ملس بودن این آشتا
چون پر بزیار خیلی ترش میشه و میدهشون دوشتر عذیت میشه
به سمت شیرینی ببرن
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام روز شما به خیلی
امروز هم به امید خدا با سلامتی و اشق و آرامش
روز خودمون رو شروع کردیم و سعی میکنیم
در هر شرایطی آرامش داشته باشیم
تا سلامتی همیشه سهم قشنگ زندگیمون باشه
امید روشتی هم برنامه برنامه برنامه برنامه
در مورد بیماری های مختلف
از این لحظه میتونید سالاتتون رو مطرح بفرمایید
به سامانی پیمک 3553
و یا تلفون بکنید به 329-551
با پیش شماره 025
خواهم دکتر زهره سربوس حسینی
پزشک و متخصص تب بسانیتی ایران
پاسخگوی سالات شما هستن
پنجره های روشن
بفرمایید زندگی
آرزوهای زیبا
دوشدن از خاطرهای ناخوش گذشت
تنفس در هوای پاک عشق
نوشیدن آب زلال امید
قدم زدن زیر درختان سرب فلک شیده
بفرمایید سلامتی
درخش زندگی
تو چشمای پنجره
روزای مه گرفته
کم کم میشه خاطره
امیدوارم زندگیتون پر از حسا حالهای خوب پر از خاطرهای خوب پر از سلامتی بشه
مچکرم همراهی میفرمایید
گفتگو میکنیم
با خاندکتر زهرا سربوس حسینی
پزش و متخصص تب بسانیتی
خاندکتر سلام میکنم به شما
بسم الله رحمن رحیم
منم عرض سلام دارم خدمت شما و شرنده های عزیزمون
در خدمتون هستم
مچکرم انشاده در طول برنامه
سالات شنواندگانمون رو خواهیم شنید
پاسخش رو هم از زبان شما دریافت میکنیم
اما دوستان عزیزم
مثل همیشه یک سؤالی هم داریم برای خود شما
سؤال امروزمون در مورد
یکی از میوه های فصل گرمه
به شکل گرد یا بیزی وجود داره
پوست سبز رنگ داره
داخلش سرخه
دیگه با شخص شد دیگه اسمش چیه
بعد شما دوستش دارین یا نه
چقدر استفاده میکنین
از خواستش اگر چیزی هم میدونید
برای ما بفرستین
سامانه پایمکی 3553
در اختیار شماست
اما بریم تدابیر سلامتی رو بشنمیم
با اجرای همکار موقع بختیه
به نام خدا
تماس طولانی
با هبوی گرم
عرب بر سردرد و کاهش قدرت حزم غذا
با است زردی رنگتون
پوست و لاغری بدن میشه
تب ایرانی
برای پیشگیری از این شرایط
پیشنهادهایی داره
یک
فعالیت های پرتحرک رو در هوای آزاد
به ویژه بین ساعت ده صبح
تا چهار اصر
انجام ندی
در این ساعت در محیط سرپوشیده
و خونک باشین
دو
از لباس هایی که گردش هوای خوبی داره
مثل لباس های گوشات
با جنس کتان
و نخی استفاده کنید
لباس های تنگ و علیاف مصنوعی
باعث افضایش خطر
گرمازدگی میشه
سه
بدن کودکان و سالمندان به سرعت کم آب میشه
دقت کنین
زمان طولانی داخل ماشین
بدون کولر نمونن
چهار
خورکی های آبدار و رتوبت دهنده به بدن
ماننده
گلابی
هندوانه
خربوزه
خیار
کاهو
خرفه
گشنیز
خاکشیر
در فصل گرما
بیشتر استفاده کنید
در صورتی که با خوردن برخی از این نیوه ها
دوچار نفق شدید میشین
اونا رو به مقدار کم
و حتما با فاصله از غذا مل کنید
پنج
بعضی خورکی های گرم و خوش
که باعث بالرفتن حرارت بدن میشن
از این خورکی ها در فصول گرم
کمتر استفاده کنید
مثل
فلفل
دارچین
زنجبیل
زیره
سیر
پیاز
اصل
خورما
و گردو
شش
دقت کنید
گرستگی و بیخابی زیاد
عصبانیت و استرس
یوبوسند و دفع نامناسب
باعث افضایش آسیب پذیری بدن
در برابر حرارت و گرمی هوا میشه
سالم بمانید
بله سالم بمانید
در بفرمایید سلامتی
آرزوی همه ایما این هست که
انشاله همگی در سلامت به سر ببرید
چه سلامت جزب
چه سلامت روح
در بفرمایید سلامتی
پاسخگوی سآلات شما عزیزان هستیم
راجب بیماری های مختلف
اگر که تماس بگیرید
با 329 10 550
و یک با پیش شماری 025
و یا این که پیامک بزنید
به 3553
یه سآل هم داریم که مخصوص خود شما هست دیگه
همیشه مشارکت میکنید
پاسخش رو به ما میدید
سآلمون راجب میگه میوه فصل گرمه
خب دیگه خیلی هم
این روز ها هم طرفتار داره
با همه استفاده میکنن
شکل گیر یا بیزی داره
پوستش سبز رنگه داخلش سرخه
اسمش چیه چقدر دوست دارین
چقدر استفاده میکنید
اگر از خواستش میدونین برای ما
بفرماین سامانی پایمکی 3553
در اختیارتون هست
اما بریم تلفون بشنویم
از که این شنواندی عزیز از کرمان
که فکر کنم سندشون رو هم نگفتن
خواهیم دکتر ولی خیلی جالب بودا
میگفتن من از دکتر میترسم برم
خودم پنتازوله
چه خب دکترم بریم
گرس میده دیگه
چه فرق دیگه ترسش کجا باشه
خودتون سرخود گرس و مسرف کردی
خواهیم دکتر بفرماین
یه استلایی هست که
ندونستان ترسیم
ترس داره
این بحثی که
خب خیلی ها اینو به ما میگن
که نخواهم دکتر اصلا میترسم آزمانش بدم
میترسم پزشک برم
خدای نکرده اگر مسئله
مهمی هم باشه این ترس
و این نرفتن فقط باعث میشه
اون مسئله بتر بشه پیشرفت کنه
و شاید
یعنی شاید که نقطن تو خیلی از موارد
وقتی زود جلوشو میگیریم
خیلی اتفاقی خوب میشه
رقم بخوره میشه اصلا به سلامتی
نزدیک تر باشه میشه با داروی کمتری
کنترول بشه خیلی چیزانو میشه
نجات داد ولی این پشت گوش انداختن
و این ترسیدن نابجا
به نظر میاد که شرایطو
بدتر میکنه که بهتر نمیکنه
حالا سوزش مده بستگی به سنشون داره
تو سنهای معمولا
بالای 45 سال 50 سال
حتما نیازه که یه اندوسکوپی
انجام بشه توی
خیلی از شرایط
یا اگر علامت خطر داشته باشن
مثلا کاهش وزد داشته باشن
کاهش اشتها داشته باشن
یه علامتهای دیگه
مثلا یه موقعی خلط خونی داشته باشن
نسال خونی داشته باشن
نسال سیاه رنگ داشته باشن
یا سابقه بیماری های خاصی توی خانواده شون باشه
ممکنه باشه که
ممکنه زودتر نیاز به اندوسکوپی باشه
که حتما باید انجام بشه
ولی خیلی به موارد هم نیاز نیست
یعنی در شده بالایی از موارد
نیازی به کار خاصی نیست
ولی سبک زندگی باید اصلاح بشه حتما
سوزش مده معمولا ناشیه
از تحریک
اسید مده است که خب باید حتما
علاوه بر این که اصلاح مزاج
بر اساس شرایط فعد انجام میشه
از نظر تبه سنتی
سبک زندگی موضع مشترک
بین تبه رائش و تبه سنتیه
این که غذا رو خوبه جبن
در همکوری نداشته باشن
یه سری غذا هایی که حضم سنگینی دارن
و دیر از مده عبور میکنن
کمتر مصرف کنن مثل صحب کردنی
یا غذا هایی خیلی آبکی
مثل آبگوشت و سوپ و اینجور چیزا
بیشتر سرکنن غذا هاشون کبابی باشه
و خوراک مانند باشه
کم آب ولی خیلی خوشگم
نباشه که مده رو عذیب کنه
خوب جبیدن غذا خیلی بهشون کمک میکنه
همراه غذا مایات
مصرف نکردن کمک میکنه
که حجم مده
بیشتر غذا باشه تا مایات
و سوزش مده رو کمتر بکنه
یه سری غذا ها محرکه مدن
مثل چای
مثل قهوه
مثل نوشیدنی های کافین دار
یا گاز دار اینا همه محرکن
مرکبات هم همینطور هستن
حالا الان فصل مرکبات نیستیم
ولی میبه هایی که ترش باشن
اینا همه ممکنه
باعث تشدیدش بشن
اینا رو مبازبت بکنن
از نظر ما توی تبستاناتی میگیم
همراه غذا ماست
خیار و سالات مصرف نکنن
چیزایی که خیار داخلش داره
خودش باعث میشه حضم غذا مختل بشه
و مشکل ایجاد بکنه
این موارد رعایت بکنن
و حتما به پزش مراجع کنن
با تحجیب علایمشون تصمیم گیری میشه
میتونن هم اگر حالا علامت خطری ندارن
و سنشون زیاد نیست
قدم اول به متخصص تبستاناتی مراجع کنن
درمانشون باید کلیت ماجرا باشه
این که حالا مثلا یه پودری
یه دمنوش یه چیزی بدن
که مثلا بعد غذا بخورن
یا ناشته بخورن
فقط سوزش مده بشه
نه این کار غلطه
این اسمش گیاه درمانیه
اسمش تبستاناتی نیست
تبستاناتی یعنی این که همه وجوه زندگیتون
اصلاح بشه از خواب و خوراک و
وضعیت دفعیتون و همه این موارد
و موارد دیگه یه هم در نظر بگیریم
گاهی مده خودش مشکلی نداره
فقط استرسی داره که باعث میشه
افزایش عصید مده داشته بشه
اون استرس آمل بیماریه باید کنترول بشه
همه این موارد رو باید در نظر بگیرن
انشالله که به سلامتی برسیم
باید چی کار بکنم
رشد موهام که سفید شده و زعیفن
بعد حالا این از سر رفتن
به پا دیگه
گاهی وقت و پا هم هم سوزن سوزن میشه
انشالله که خدا بشن سلامتی بده
همون اول
سآلشون آمل همه این مشکلاتو گفتن
لاغری یا خشکی
بیش از اندازهی بدن
همه ارگان ها و اعضای بدن رو تحت تحصیل قرار میده
از نظر تبراش
خب کم بوده مواد وجود داره
تغذیه وقتی نابجا باشه
خب این خون رسانی و خونسازی مختل میشه
و باعث مشکلات میشه
از نظر ما هم همینطور
لاغری بیش از اندازه و خشکی
مزاج توی کل بدن
تحصیل میذاره و کل بدن رو به سمت
بیماری هایی میبره
هم سوزش هم خارش هم ریزش مو
یا کم پشتی عبرو و موجهشون
هم اون مشکلاتی که توی پاشون گفتن
همه اینا میتونه ناشه از خشکی
زیاد بدنشون باشه
قضاهایی که ما چند بار گفتیم در مورد
قضاهایی که باعث کمک به
افزایش وزن میشن
قضاهایی که از ترکیب شیر و شکر و برنج
آرد برنج پخته میشن
توی کتاب گفته شده
جز قضاهایی هستن که
به اضافه وزن کمک میکنن
فرنین شلزر
به اصطلاح مسمن هستن
شیر برنج فرنین
حلوای شیر شلزر
اینا کمک میکنه که وزگیری بهتر بشه
حتما روزی یک کاس از یکی از اینا
مصرف رو کنن
اما اگر کنارش بی اشتهایی دارن
یا میگن من خیلی چیز دارم مصرف میکنم
چاق نمیشم
یه سری معبود این شکلی دارن
شاید نیاز به اصلاح مزاج و پاکسازی هم هست
گاهی افزایش خلط ها
یا مواد زایدی که به اصطلاح
به صنعتی گرم و خشک
یا سرد و خشک هستن
این خشکی رو تشدید میکنن
مثلا افزایش سفرا یا سودا
که پاکسازی این هم کمک میکنه
و از به حالت طبیعی برگرده
و این علایم کم بشه
که خب اون دیگه تو فردش متفاوره
سردرداشون هم باز به همین مرتبه تا گفتن
درد شقیقه میگیرن
ممکنه از اسپاس معذولات سر باشه
که ناشی از خشکیه
ممکنه از افت فشار باشه
ممکنه از کمخونی باشه
به نظر میاد همه این
به قول شما کشکول علایم
فقط به همون خشکی
و لاغری بدنشون رو رد داشته باشه
خب خدا رو شکر ریشش
یکی یعنی اگر همین یکی رو
آره درمون بکنی همه موارد
انشاءالله به امید خدا برطرف میشه
خیلی مچکرم
برای تک تک شما شنواندگان
به فرمایی سلامتی
آرزی آرامش حال خوب
جسم و تن سالم
و نشات دارم به امید خدا